تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
في السابق في
برنامج إغواء دريك بالما.
أنت تتجنبني حقًا، أليس كذلك؟
حسنًا، عيد ميلاد سعيد.
أدوبو لم يكن مجرد
- تم إنشاؤه لنكهته.
- [بالفرنسية] أنت فقط.
- تم إنشاؤه في البداية من أجل البقاء.
- [بالفرنسية] عيد ميلاد سعيد، أليس.
ما هي الصفقة التي عقدها؟
السيدة بيريز، هل هناك أي شيء
تريدين إضافته؟
[بالفرنسية]أنت فقط.
هل تؤمن؟
عدد الفتيات اللواتي لعبت معهن
ما هو عدد المرات
التي ستبكي فيها بسبب شخص ما؟
أوه لا، ماذا يجب أن أفعل؟
هل يجب أن أحييه أم أمشي
مباشرة وكأنني لم أره؟
ما يجب القيام به؟
♪ عيد ميلاد سعيد لك… ♪
أوه، أين دريك؟
أوه، أوم...
في الطريق.
يقول أنه في الطريق.
أين مرافقك؟
وقال إنه كان
في طريقه بالفعل.
أم…
البرنامج على وشك أن يبدأ.
أمي لا أعلم.
في الواقع، أرسلت له رسالة نصية منذ فترة،
وقال إنه في الطريق بالفعل.
ماذا فعلت لأستحق هذا يا دريك؟
لماذا تؤذيني بهذه الدرجة؟
هذا لا يمكن أن يكون!
اليوم هو عيد ميلادي!
لا تتركنى.
هل تفهمين
ما تقولينه أليس؟
إذا ذهبت إلى هناك،
سأجعل نكتتي حقيقية.
لن أتركك وحدك.
من المفترض أن تكون هذه
أسعد ليلة في حياتي.
ظهوري الأول.
أنا لا أستحق هذا، دريك.
ماذا تريد مني يا دريك؟
ساعدني، تريب.
لقد أخطأت حقا مع أليس.
على الأقل أنت تعرف.
لذا من فضلك،
أنا أسألكم كعائلة
أحضر أليس هنا.
إلى أين تأخذني؟
فقط اتبع الضوء .
لقد أعد ذلك لك يا زيريل.
عيد ميلاد سعيد.
آمل أن لا أتأخر بعد.
معذرةً، لقد تخلّيتُ عنك.
حدث أمرٌ ما فجأةً.
الأسباب، الأسباب، الأسباب.
لديك دائما سبب.
هل أنا متأخر جداً؟
لقد تأخرت.
لقد تأخرت كثيرًا.
هل تعلم لماذا؟
لأنك أذيتني كثيرًا.
لقد فات الأوان أن أسامحك.
أنا آسف حقا، أليس.
أنا هنا الآن.
أنا هنا بالفعل، انظر.
أنت لا تفهم.
أنا انتهيت.
لا.
أنت مجنون فقط، أليس.
أنا لست مجنونا، دريك.
أنا متألم.
من فضلك اسمعني.
كان عليّ الذهاب.
لم أقصد أن أتركك يا أليس.
كم هو مريح.
أنت دائمًا هكذا، دريك.
في كل مرة تؤذيني،
يكون لديك دائمًا عذر.
لماذا انت هكذا؟
لا أعرف.
أنا فقط هكذا.
من فضلك حاول أن تفهمني.
تحملني.
لقد كنت أفهمك، دريك.
حتى في ذلك الوقت.
ولكن الآن جاء دوري
لكي أفهم.
أنا انتهيت.
اعتقدت أنك تحبني.
ما هذا يا أليس؟
نسختك الخاصة من النكتة؟
دريك...
عندما قلت أنني
أحبك، كنت أعني ذلك.
والآن بعد أن أقول
أنني انتهيت، فأنا أعني ذلك أيضًا.
لا! لن انفصل عنك!
لم يعد هذا خيارًا
بالنسبة لك بعد الآن، دريك!
لقد انتهينا!
انا احبك اليس.
أحبك.
من فضلك لا تذهب.
لا أريد أن أتعرض للأذى مرة أخرى.
لو سمحت.
دريك، أنا أحبك،
أنت تعرف ذلك.
ولكن إذا كان هذا الحب سيستمر في إيذائي،
إذن فأنا لا أريده بعد الآن.
أنا متعب.
أنا انتهيت.
كافٍ.
تريب...
انا احبك دريك بالما!
أنا انتهيت.
اعتقدت أنك تحبني.
عندما قلت أنني
أحبك، كنت أعني ذلك.
والآن بعد أن أقول
أنني انتهيت، فأنا أعني ذلك أيضًا.
لا! لن انفصل عنك!
لم يعد هذا خيارًا
بالنسبة لك بعد الآن، دريك!
لقد انتهينا!
كيف هي الحياة الفردية؟
لقد مر اسبوع.
كيف هذا؟
إنه مثل هذا.
آخ!
- ماذا؟
- هذا يؤلمني.
كيف تشعر؟
هل يؤلمك؟
هل هو صعب؟
نعم.
ولكنك تعلم ماذا،
عندما أتذكر كل الأوقات
التي نسيني فيها،
أعتقد أنه ربما يكون الأمر
أفضل بهذه الطريقة
أننا انفصلنا.
على الأقل...
لا توجد توقعات
لا خيبة أمل.
إنهم لطيفين للغاية.
يبدو أن الرجل
محظوظ مع صديقته.
أتمنى أن يكون لدى الجميع ذلك.
تريب، لماذا ليس لديك
صديقة حتى الآن؟
إنه مستحيل، أليس كذلك؟
هذا البانك لديه سحر.
حسنًا، لا أعلم.
أعني، أنا وسيم،
لكنني لا أعرف.
أنت مليئة بنفسك!
لماذا؟ أنا وسيم جدًا -
ماذا أفعل؟
حسنًا، تريب وسيم!
سأعترف بذلك!
لهذا السبب الفتيات هنا في
برينفورد يختارون القتال معي.
ومنذ أن انفصلت أنا ودريك،
إنه في الواقع تريب الذي
كان يساعدني.
مهما قلت.
أنت رئيسي، بعد كل شيء.
زي، بصراحة،
لم تكن لدي صديقة
لأنني لست متأكدة بعد.
ولكن عندما أفعل ذلك،
سوف تكون سعيدة بالتأكيد.
لأنه مثل الكاميرا الخاصة بي،
سأوجه عدستي إليها فقط.
أنا جميلة، أليس كذلك؟
نعم انت جميلة.
ربما ينتهي بك الأمر بالبكاء.
اممم هل نذهب؟
إلى أين نحن ذاهبون؟
أين تريد أن تذهب؟
دعنا نذهب إلى SCA.
SCA، حقا؟
آخ!
ألم تقل أنك ستفعل كل شيء
حتى لا نعود أنا ودريك معًا مرة أخرى؟
لكن أشعر وكأنك تدفعني
للعودة إليه.
إذن، ما هو الأمر في الحقيقة؟
لقد كنت أمزح فقط.
أنت متهور للغاية.
هيا بنا نتناول القهوة.
لتبريد الأمور.
دعنا نذهب.
أنت مثابر جدًا.
حاول تجنبه عندما تستطيع.
تريب، من فضلك!
لا مزيد من محادثات دريك، حسنًا؟
انا انتقل الى الامام!
فهمت يا رئيس!
هنا، ابقى معي.
اختبئ خلفي.
اختبئ هناك حتى لا يراك.
وإذا رآك
فأنا معك.
طالما أنك تعالجني، حسنًا؟
واو، لديك بعض الشجاعة!
لماذا؟
كلما كنت معك،
سوف ينتهي بي الأمر حقًا بالموت من الجوع.
وأنا الفتاة هنا - لماذا
أنا من يعالجك؟
ما بك؟ أنت الرجل
الذي يُفترض أن تُعالجني!
سأرهن الكاميرا الخاصة بك
حتى تتمكن من علاجي!
مهلا، لا!
- لا بأس.
- ليس هذا. أنا أحب هذا.
أنت مزعجة جدًا!
تعال، تعاملني!
انا لا اريد ذلك!
أليس!
لا أعرف معك يا تريب!
قل لي الحقيقة،
- ما عندك مصروف؟
- زيريل!
ماذا؟!
أنت لا تريد ذلك، أليس، أليس كذلك؟
زيريل، تعاملني.
أتوقف عن ذلك، تريب!
أنا أسأل هذا مرة واحدة فقط.
هذه المرة فقط؟
كل يوم!
ماذا تقصد
بكل يوم؟ هيا!
- آه! لا أستطيع معك!
- لقد تركت مصروفي!
تركتها؟
- ثم اطلب توصيله إلى هنا.
- نعم، لقد تركته.
- مهلا، أنت في المسار الخطأ.
- قلت أنني لا أريد ذلك!
ابقى على اليمين، هيا.
علاجك حقا مختلف تماما!
ما هذه المكافأة؟
لقد أجبرتني على ذلك.
لم يكن لديك المال حتى،
ولكنك طلبت بلا نهاية.
مرحبًا، لديّ بعضٌ منها.
لقد تركتُ محفظتي في المنزل.
هل تعلم ماذا،
أنت مثل هذا المستغل.
لهذا السبب ليس
لديك صديقة.
آخ!
هذا يؤلمني!
هذا أقل بكثير من
الحزام، يا آنسة زيريل!
أنت عازب لأنك
متطفل.
أنت لا تعرف كيفية
التودد إلى فتاة.
- تريب!
- مهلا!
- تريب، مرحباً!
- هنا يأتي الأخطبوط.
ولم تزورني حتى
في المستشفى.
اعتقدت أننا كنا أصدقاء.
الأخطبوط يهاجم مرة أخرى
من فضلك، شيرا، ليس هنا.
أوه.
أليس، أنتِ هنا.
لم ألاحظكِ.
خطئي.
بالمناسبة، سمعت
أنك ودريك انفصلتما.
أنا آسف جدًا لسماع ذلك... بالنسبة لك.
بالتأكيد سعيدة بالنسبة لي.
لم انفصل عن
دريك حتى تتمكن من الحصول عليه.
أنت وقح إلى الأبد.
ماذا قلت للتو؟
همم؟
شيرا، اتركينا وشأننا.
وأيضا، احصل على بعض الراحة.
لقد خرجت للتو من المستشفى
وأنت تتجول.
وأصلح موقفك.
بخير.
إذا قلت ذلك.
سأذهب الآن، تريب، حسنًا؟
الوداع.
هذا جنون.
هذا الحبار لعوب جدًا.
إنها تتشبث مثل العلقة!
مرحبا بك، تريب!
ماذا يحدث
بينك وبين شيرا؟
ما هي بالنسبة لك، على أية حال؟
مهلا، شاهد إجابتك.
كل ما أعرفه هو أنكم أصدقاء
وأنكم تمزحون معي فقط.
لن تفعل ذلك
معي، أليس كذلك، تريب؟
مهلا، تريب!
ماذا يحدث حقا بينك
وبين شيرا؟
لقد كنت أتودد إليها من قبل.
هل تعلم أنني تعرضت للرفض
بسبب دريك.
يتمسك.
اعتقدت أنك لم
تتودد إلى أي شخص من قبل؟
بالطبع، سأفقد بعض نقاط سحري
إذا أخبرت الناس أنني تعرضت للرفض.
دعونا نحافظ على هذا سرًا، حسنًا؟
ولكن مع ذلك،
أنت لا تزال بجانبي، أليس كذلك؟
بالطبع!
أنت لا تزال رئيسي.
يا إلهي! أنت لطيف جدًا!
أستطيع البكاء! أريد
أن أضعك في جيبي!
سوف تصنع سلسلة مفاتيح رائعة!
تفضل.
يمكنك حتى أن تأخذني إلى المنزل.
مزعج.
سأأخذ هذا، ولن
تأكله حتى.
يمكنك الحصول عليه.
تمام.
أوه.
هناك.
أنت ذكي، أليس كذلك؟
ممم، لقد حصلت على هذا!
ماذا الآن؟
لقد حصلت على الدقيق على وجهك.
غاضب جداً.
آخ! ماذا الآن؟
أوه، آسف.
لم أقصد ذلك.
مهلا، لماذا تأخذ كعكتي؟!
أعطيني إياه.
هل انت جاد؟
هذا لي!
سأحضره إلى المنزل!
هذه لي.
اصنع واحدة أخرى!
لا يمكن، هذا ملكي!
إنها ملكي الآن!
لا، إنه لي!
أوه، أليس.
لقد انفصلت، حسنًا؟
واصل حياتك.
أليس، الفرن يصدر
صوت تنبيه منذ فترة الآن.
أوه!
حسنًا، انتظر.
أليس، الخبز الخاص بك!
أوه، لقد حصلت عليه.
واو، تلك تبدو رائعة!
بالضبط، أريد أن
آخذ بعضًا إلى المنزل
لأن أخي
سيعود إلى الولايات المتحدة.
أردت أن أحضر له بعضًا منها.
ثم خذ واحدة.
ولن يلاحظوا ذلك حتى.
فتاة، بجدية!
هذه مخصصة
لأطفال الشوارع الذين تغذيهم دروس الطهي لدينا.
سأصنع لهم دفعة جديدة.
تمام.
أوه، العمة ليانا؟
لماذا تتصل؟
مرحبًا؟
أليس، عزيزتي؟
مرحباً، العمة ليانا!
ما الذي جعلك تتصل؟
يا صغيري، هل انتهيت من الدرس؟
نحن نلتقطك.
لماذا يا عمتي؟
هل أنتِ مع بابا؟
نعم أنا مع والدك.
نحن قريبون من برينفورد،
لذلك سنكون هناك خلال بضع دقائق.
حسنًا يا عمتي، سأخبر أمي.
لقد أخبرت
والدتك بالفعل عن هذه المفاجأة.
سنكون هناك خلال 15 دقيقة.
حسنًا يا عمتي.
أرك لاحقًا!
أتساءل ما هي المفاجأة
التي تتحدث عنها العمة ليانا.
كنت أخطط للذهاب
إلى الحديقة مع تريب.
حسناً، لا بأس.
سأعود إلى المنزل مبكراً.
تريب، سأذهب للأمام.
حظا سعيدا في تلاواتك!
ما هي المفاجأة
التي تتحدث عنها العمة ليانا؟
تقول أنها مفاجأة.
مفاجأة!
نحن متحمسون جدًا لهذا
يا صغيري. صحيح يا ساي؟
نعم بالطبع!
انتظر، ما هذه المفاجأة؟
لقد انتهى عيد ميلادي بالفعل.
تخرجي لا يزال بعيدًا.
هناك!
يا إلهي!
عمتي، بابا، لا تخبروني...
ماذا تريد
لعيد ميلادك؟
العمة ليانا، هل تعتقدين أنك ستتمكنين
من إقناع أبي بشراء شقة لي؟
شقة؟
ممم!
لماذا؟
أريد فقط أن أعيش بجانب دريك.
يا إلهي!
هل انت مستعد؟
- صباح الخير.
- مرحباً.
يا رب لا تجعله الطابق التاسع عشر.
يا رب، ليس الطابق التاسع عشر.
هل أنت بخير أليس؟
نعم عمتي.
يا إلهي، إنه في
الطابق التاسع عشر أيضًا.
مرحبًا، هل هناك مشكلة؟
أوه، لا شيء، يا أبي.
أنا متحمسة جدًا!
أليس كذلك؟
بالطبع يا عمتي.
أنا متحمس جدًا أيضًا.
يا إلهي!
دعنا نذهب.
يا رب، أتمنى ألا يكون هنا، من فضلك.
اممم، أبي؟
نعم؟
لماذا تذهب إلى هناك؟
أليس هنا؟
عزيزتي، هنا.
أوه، آسف.
دعنا نذهب.
أنا حقا أصبح عجوزا.
يا رب، نحن في نفس الطابق.
أليس، لقد أصررت حقًا على أن
يشتري لك ساي هذه الوحدة.
برج كوف؟
نعم!
هذه شقة جميلة.
آمل أن
يوافقني أبي أو أبي أو أي شخص آخر، فأنا أريد حقًا شقة!
يا رب، كنت أعلم ذلك. انتبه لما
تتمنى، فقد تحصل عليه.
٠-٧-٢-١. هذا مجرد
رمز مرور مؤقت، حسنًا؟
يمكنك تغييره لاحقًا.
لكن تذكر، حسنًا.
قد لا تتمكن من الدخول.
أنت تعرف رمز المرور.
لقد أعاني من فقدان الذاكرة قصيرة المدى.
لقد نسيت ذلك بالفعل.
قف هناك حتى تتذكر.
ماذا؟
دريك!
تمام.
دعنا نذهب.
مرحباً بكم في وحدتك!
يا إلهي، إنه وردي جدًا!
والفراولة!
- واو!
- هل يعجبك؟
أنا أحبه!
شكراً جزيلاً يا عمتي!
شكراً جزيلاً يا أبي!
مرحباً بك يا صغيري!
أي شيء من أجلك عزيزتي.
شكرًا لك.
آمل أن لا تمانع - لقد
اشترينا بالفعل بعضًا من أغراضك.
لا أمانع على الإطلاق.
وأيضًا، إذا كنت ترغب في
الانتقال، يمكنك البدء الليلة.
حقًا؟
نعم!
لقد طلبت الإذن من والدتك.
ولكن أولاً، عليك أن
تأخذ أغراضك معك.
-حسنا؟
-نعم.
تمام.
رائع! متحمس؟
نعم، متحمس جدًا!
جيد!
شكراً جزيلاً!
واو يا شباب، أنتم
تعرفون ذوقي حقًا!
يا لها من مفاجأة سارة!
شكرًا جزيلًا. أحبك.
انا احبك يا عمتي يا بابا!
شكرا لك يا أبي.
أليس، كن مسؤولا.
نعم أمي.
أنا أشك في ذلك.
أنت تتناقض دائما.
حسنًا، لا تفعل أي شيء
من شأنه أن يعرضك للخطر.
نعم أمي.
هيا، ابنتك
عمرها 18 سنة الآن. لقد أصبحت بالغة.
إنه أمر محزن،
سيشعر منزلنا بالفراغ.
لا تحزني كثيرًا يا أمي،
فأنا على بعد خطوة واحدة من السقوط.
وسوف أكون هنا في عطلة نهاية الأسبوع.
أمي، إذا كنت تريدين، سأبقى.
لا، لأنك لن
تتغير على أية حال إذا بقيت هنا.
بالمناسبة، سوف أذهب معك
إلى المطار عندما تغادر.
توقف عن تذكيري
بأنني سأرحل.
حسنًا، لقد أصبح الوقت متأخرًا.
- سنذهب.
- حسنًا.
أم...
لا بأس.
سأكون بخير، أعدك.
حسنا عزيزتي.
صباح الخير، أليس زيريل بيريز!
إنه يوم جديد تماما.
اليوم الأول من الاستقلال.
إذن، ليس لديك طباخ، ولا عاملة نظافة، ولا
مربية أطفال، ولكنك حصلت على هذا.
فقط!
7:00 صباحًا
أعلم أن أول
درس لدريك هو في الساعة 7:00 صباحًا
لذا، سيغادر بحلول الساعة 6:30، حيث أن
السفر من هنا إلى SCA يستغرق 15 دقيقة.
ممتاز، لا يزال لدي الوقت
لتناول وجبة الإفطار في الخارج.
أحسنت يا أليس!
صباح الخير أليس.
يا رب، كنت أعلم ذلك،
لم يكن ينبغي لي أن
أتمنى الحصول على شقة أبدًا!
أتراجع عن رغبتي.
هل تناولت وجبة الإفطار؟
لم نرى
بعضنا البعض لمدة اسبوع.
لا! أنتِ
مُنفصلة بالفعل، أليس.
لا تنسى ذلك.
دعونا نأكل.
لقد أكلت للتو.
لماذا يجب أن يكون الآن؟!
دعونا نأكل!
انا لا أريد ذلك.
دريك، لقد انفصلنا
لمدة أسبوع.
اسبوع واحد، هل تعلم ذلك؟
ولم تبذل حتى أي جهد للاتصال
بي أو التحدث معي طوال هذا الأسبوع.
ثم الآن، هل يمكنك فقط أن تظهر
وتدعوني لتناول الإفطار؟
دريك هل أنت بخير؟
لقد أعطيتك الوقت.
لماذا؟ هل طلبت الوقت؟
أنا آسف.
إنه خطئي.
الآن هل ستتناول
وجبة الإفطار معي؟
صباح الخير، زي!
تريب! ماذا تفعل هنا؟
وكيف عرفت
أين أعيش؟
قالت لي عمتي ليانا.
إنه أمر مضحك، يبدو الأمر وكأنها كانت
تحضرك معي.
مرحباً يا ابن عمي، أنت هنا.
أوه، زي، هل أكلت بعد؟
ما هو رمز المرور الخاص بك؟
هيا لنأكل.
زي! ما هو رمز المرور الخاص بك؟
لا، هذا لا يمكن أن يحدث.
تعال، أنا لست لصًا!
حتى لو كنت أعرف رمز المرور الخاص بك،
فلن أقتحم المكان!
هذا ليس هو!
تعال هنا،
سأهمس لك.
ماذا؟! لا أستطيع سماعك.
ماذا؟
1131؟
لماذا صرخت بذلك؟
آخ.
ربما يفكر
أنني لم انتقل إلى شيء آخر بعد.
هيا يا زي!
أليس.
لقد انتهينا أنا ودريك.
تريب هو الشخص الذي
يكون معي دائمًا الآن.
إذن من سأختار غيره؟
هل يمكنني الدخول أيضاً؟
هل ليس لديك صف؟
سوف أتخلى عن ذلك.
مهلا، لا تهرب.
اذهب إلى صفك.
هل تكرهني لهذه الدرجة؟
هاه؟
أريد فقط أن أقضي وقتًا معك،
لكنك تستمر في دفعي بعيدًا.
أليس، هل انتهينا حقًا؟
دريك، إذا كنت تريد حقًا
التحدث معي، هل يمكننا أن نفعل ذلك الليلة؟
دعونا نتناول العشاء معًا.
لا أريدك أن تتغيب عن
الحصص بسببي، حسنًا؟
موعد العشاء إذن.
أفتقدك كثيرًا، أليس.
الله يا رب...
لماذا خفقان قلبي ضعيف الآن؟
أصبح أقل قليلاً.
إنها مجرد خفقان خفيف.
أفتقدك أيضًا.
سأذهب للأمام.
كن حذرا مع ابن عمي،
فأنا أعرفه.
أليس!
ماذا الآن؟
هل عدتم لبعضكم البعض؟
أنت تعرف الكثير!
يا إلهي، لقد أفسدت شعري.
لقد تم إصلاحه تمامًا.
يا رب، لماذا يجب
أن يكون وسيمًا جدًا؟
حسنًا، سأعترف بذلك، فهو
أكثر وسامة من دريك.
هذا صعب للغاية!
إذن، أنت ودريك
تتحدثان مرة أخرى، أليس كذلك؟
هل ستعودون لبعضكم البعض؟
أنت تطلب الكثير.
أريد فقط أن أعرف.
لماذا؟ هل انت غيور؟
نوعاً ما.
ربما.
أيا كان.
لا زال لدي فصل دراسي.
ماذا عنك،
أليس لديك فئة؟
ما هو وقت صفك؟
10:00 صباحًا.
١٠:٠٠ صباحًا. حسنًا، اركب معي.
لقد أحضرت سيارتي.
بالطبع سأركب معك.
هل أنت مقيم هنا؟
تعال، تناول الطعام حتى نتمكن من المغادرة.
واو، حلو!
اسرعوا وإلا سنتأخر!
زي، هل تعتقد أنني يجب أن
أنتقل إلى المبنى الخاص بك،
إذن سنكون حيًا رائعًا؟
حسناً، نعم!
لأنه إذا قلت لا،
قد تغضب مرة أخرى.
لا، حقًا! أنا جاد.
ماذا تعتقد؟
ممم، ولكن الأخطبوط هناك أيضًا!
سيكون ذلك محفوفًا بالمخاطر.
من يدري، ربما لن يكون الأمر مجرد لمسة
على الكتف.
إنه أمر مقزز حتى التفكير فيه!
لا، ابقوا في منازلكم.
لننعم جميعًا بالسلام العالمي.
مرة أخرى، الطبقة، "mise en place"
تعني "كل شيء في مكانه".
إنها نظرية طهي فرنسية
التأكيد على التحضير
والتنظيم قبل الطهي.
لذا، علينا أن نحدد
من هو الأفضل بينهم.
ألا يمكننا أن نخبز أو شيء من هذا القبيل؟
لماذا هناك نظرية في هذا الأمر؟
أي ساعة؟
مازال وقتا طويلا!
أحتاج أن أكون في المنزل بحلول الساعة 2:00 مساءً
لا أستطيع أن أفوت إرسال
داني إلى المطار!
اه!
لذا، للتأكد من أنك
فهمت الدرس،
دعونا نختبر مهاراتك في إعداد
طبق سلطة بسيط.
لذا، أيها الطلاب، كونوا مستعدين
بطبق السلطة الخاص بكم.
طبق سلطة؟
حسنًا، أين الخضروات؟
طفل الدانماركي!
- كما تعلم، لقد هرعت فقط لـ-
- صاخب للغاية!
مهلا، لماذا أنت
في مزاج سيء؟
لا شأن لك!
لماذا أنت هنا؟
آه! من الواضح
أننا نأخذك إلى-
أنا لم أعد طفلا بعد الآن!
لا أحتاج إلى أن يتم
نقلي إلى المطار!
مهلا، دان!
اتوقفي يا أليس!
دانمركي!
أب!
أبي ماذا حدث لدين؟
حتى أنني سارعت في إجراء اختباري فقط لأمسك
به هنا، ثم هاجمني فجأة!
فقط دعه يذهب، لقد تم القبض عليه.
هاه؟ هل تم القبض على داني؟
لقد جاءت فيليس،
قلقة عليه،
لذلك لا تخبره أنك تعرف، حسنًا.
هذا سوف يثير غضبه أكثر.
المسكين.
الطفل المسكين دان،
رفضه حبه الأول.
حسنًا، لن أضايقه الآن.
مسكين الطفل.
كن جيدا، حسنا؟
استمع إلى جدتك!
- حسنًا يا أمي.
- حسنًا؟
كن حذرا هناك، حسنا؟
لا تكن عنيدًا.
أنا سوف.
عذرا لأنني صرخت عليك في وقت سابق.
لا بأس، أنا أفهم.
أنا أعرف هذا الشعور.
كل شيء سيكون على ما يرام.
ستتحسن الأمور.
إذا كان بإمكاني فعل ذلك، فيمكنك فعل ذلك أيضًا.
واو، أنت حقا
أكثر نضجا مني.
اعتني بنفسك هناك، حسنًا؟
سأشتاق إلك.
سأفعل. سأعود.
عزيزتي، سنمضي قدمًا.
حسناً، اعتني بنفسك، حسناً؟
مهلا، دان، استمع.
أليس…
الوداع.
لم يعد هناك من
يزعجنا بعد الآن.
الآن أصبحت أليس لديها حياتها الخاصة.
واو، أبي، هذا دراماتيكي للغاية!
أليس، كيف تعيشين بمفردك؟
أوه، لا بأس.
لا أزال أحاول التعود على ذلك.
ممم، سوف تتمكن من ذلك.
أوه، بالمناسبة، لا يوجد
أي عمل قردي!
ماذا تقصد بـ
"عمل القرد"؟
لو كنت تعلم يا بري-
أعني، يا أمي، أقسم أنه
لا يوجد أي أعمال تافهة.
وكيف عرفت
أن دريك هو جاري؟
أليس، أنا أمك.
بالطبع، سأتحقق
قبل أن أتخذ قراري.
لقد وثقت فقط بأبيك
وعمتك ليانا بأنك ستكون بأمان،
لهذا السبب سمحت بذلك.
وبالطبع، أنا أثق بك.
أنت تعرف بالفعل
ما هو الصواب والخطأ.
شكرا لك يا أمي، وأعدك
أنني لن أكسر ثقتك.
أمي، أبي، السيارة هنا.
هل أنت متأكد أنك لا
تريد منا أن نأخذك؟
لا يا أبي، لقد كنت
متوترًا بالفعل بسبب حركة المرور في وقت سابق.
فقط استريح مع أمي.
حسنًا. تأكد من
إغلاق أبوابك.
نعم أمي سأكون بخير.
تمام.
استريح الآن.
- أحبك.
- لا يزال لديك درس غدًا.
على ما يرام.
حسنًا، ليلة سعيدة!
دريك.
لقد جعلتني أنتظر لمدة 7 ساعات.
هل تكرهني لهذه الدرجة؟
7 ساعات؟
يا إلهي، لقد
نسيت عشاءنا تمامًا.
هل يجب علي أن أتبعه؟
لا.
أنت من نسي
وعده ومازلت تجرؤ على إزعاجه.
وبالإضافة إلى ذلك، أنت
بالفعل منفصل، أليس كذلك؟
ليس لديك الحق في الضغط على
رمز 1131 الموجود على بابه.
من غيره؟
لا أزال أنا!
على الأقل وسائدي تمنحني
الراحة وراحة البال.
هذا دريك، حتى بعد الانفصال،
لا يزال يعبث في رأسي.
من المسؤول عن هذا؟
من هو الأحمق الذي
طلب شقة؟
لا أزال أنا!
من هو الذي؟
أي ساعة؟
انتظر!
يتمسك!
إنه وقت متأخر من الليل
ويسبب إزعاجًا.
لحظة واحدة!
دريك…
لقد غيرت رأيي.
ممم؟
لا أستطيع أن أسمح لك أن تكرهني.
سأجعلك تحبني مرة أخرى.
يأتي.
دريك.
ماذا؟
إلى أين نحن ذاهبون؟
العشاء. هل تتذكر موعد العشاء
معي؟
إنها الساعة الحادية عشرة تقريبًا. هل يوجد
مطعم لا يزال مفتوحًا؟
أنت على حق.
لا تهتم.
واو، لقد اشتريت الكثير.
لقد حقق المتجر المريح
المال منك.
دعنا نذهب.
أوه لا، إنه فوقي!
أمي سوف تحلق رأسي
إذا اكتشفت ذلك!
أليس…
هاه؟
هل يمكنني تقبيلك؟
أعلم أننا انفصلنا،
لكني أشعر برغبة في تقبيلك الآن.
يا رب، هل هذا اختبار لمعرفة
إذا كنت قد تقدمت؟
لأنه إذا كان الأمر كذلك، فإن مكانتي
قد تكون قد فشلت بالفعل.
لقد مر أسبوع تقريبًا منذ أن
تحدثنا أو رأينا بعضنا البعض آخر مرة، أليس.
أنا حقا أفتقدك كثيرا، أليس.
ليس بعد.
أحتاج إلى أن أعطيها الوقت.
أليس؟
أي شيء بالنسبة لك، أليس.
شكرًا لك.
وآمل أن لا يزعجك ذلك.
لقد اشترينا بالفعل بعض الأشياء الخاصة بك.
لا أمانع على الإطلاق.
وأيضًا، إذا كنت ترغب في
الانتقال، يمكنك البدء الليلة.
أليس.
في الحلقة القادمة من
إغواء دريك بالما.
يجيبني.
هاه؟
هل لا تزال تشعر
بنفس الشعور تجاهي؟
أم أنك نسيت كيف
أشعر عندما أحبك؟
سأذهب إلى محاكمة أليس.
ليس لديك مشكلة
في ذلك، أليس كذلك؟
هل تحبها؟
حظا سعيدا.
إنها تحب كسر القلوب.
- دريك.
- دريك!
إنهم لا يريدون المجيء معنا.
دعنا نذهب فقط؟
انتظر!
في الواقع، سوف نأتي.
أوه، بالمناسبة، كيف
كان ظهورك الأول، أليس؟
هاه؟
لقد كان جيدا.
ربما لأن دريك
لم يصل في الوقت المحدد، أليس كذلك؟
آسف، كان عليه أن
يهتم باحتياجاتي.
سوف نقيم
حفلة شواء لاحقًا، هل ترغب في الحضور؟
بالتأكيد.
يا إلهي!
أنتم الاثنان مثاليان معًا!
ما مشكلتك؟!
لقد قلت لي أنك
لم تعد تحبني
لذلك أحاول أن أنساك.
ولكن لماذا تجعل
الأمر مستحيلا إلى هذه الدرجة؟
- لا
- اسكت!